Структура данных – стек. 
Фирма по хранению и сбыту товаров получает грузы по различным 
ценам и продает их затем с 20%-ной надбавкой, причем 
    товары, полученные позднее, продаются в первую очередь. 

Напишите программу, считывающую записи о торговых операциях двух типов: 
    • операции по закупке. содержит префикс “R”, количество товара и стоимость одного изделия.
    • операции по продаже. содержит префикс “S” и количество товара. 

Закупка:
    После считывания записи о закупке напечатайте ее с указанием стоимости всей партии.

Продажа:
    После считывания записи об операции продажи напечатайте, 
    сколько изделий было продано, цену одного изделия в каждой продаваемой партии, 
    стоимость каждой партии и суммарную стоимость всей сделки. 
    
(Например, если фирмой были проданы 200 единиц оборудования, в 
которые входили 50 единиц с закупочной ценой 1.25$ и 150 единиц с 
закупочной ценой 1.1$, то напечатаны должны быть три строки:
50 штук по 1.50$ каждый на сумму 75.00$
150 штук по 1.32$ каждый на сумму 198.00$
Всего продано на сумму 273.00$)

• !!!Если на складе отсутствует требуемое в заказе число изделий, то продайте все 
имеющиеся, а затем напечатайте сообщение об отсутствии остальной части 
изделий на складе.